Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[La gloria de la reina]
[Episodio 8]
En la ronda de identificación de fragancias,
Los concursantes cuatro y seis
se equivocaron en cuatro olores,
Los concursantes dos y tres se equivocaron en dos.
mientras los concursantes uno
y cinco
Lo hicieron todo bien,
lo que los convierte en los ganadores de esta ronda.
Los que fueron traídos en el último momento
realmente no están a la altura de las circunstancias.
Ni siquiera pueden llegar a estar
entre los tres primeros.
En la ronda de detección de fragancias,
Empató en el primer lugar
con la concursante tres,
y también ocupa el primer lugar
en identificación de fragancias.
En tan poco tiempo,
ha aprendido notablemente rápido.
Su talento
rivaliza con el de Jingheng.
Aunque el Segundo Joven Maestro
fue castigado,
Él todavía está preocupado
por tu salud.
Sé que Jingheng es obediente,
y su vida no ha sido fácil
a lo largo de los años.
Sin embargo, el
que debería haber dado un paso al frente no lo ha hecho.
Y en medio de toda esta lucha,
Parece que se han olvidado
que somos familia.
Señora Zhang,
¿Qué piensas de ese niño?
Cuando se trata de crear fragancias,
Ella en realidad es bastante buena.
Ella está dispuesta a concentrarse y aprender.
La he conocido unas cuantas veces,
y parece sensata
con sus palabras y acciones.
Esta es la ronda final
del Concurso de Fragancias,
Y es el más importante:
la creación de fragancias.
Quien salga vencedor en esta ronda
será el ganador
del concurso de este año.
A cada uno de ustedes se le ha proporcionado
herramientas idénticas para elaborar fragancias,
Así que piensa detenidamente
en la mezcla que deseas crear.
Tienes el tiempo
que tarda en quemarse una varilla de incienso.
Ahora, empieza.
Quieres aprovechar
el Concurso de Fragancias
plantar a alguien en la familia Pei.
Estás completamente delirante.
Esta vez,
Me aseguraré de
que nunca vuelvas a ponerte de pie.
El contrapeso está mal.
¿Por qué se detuvo?
¿Hay algún problema con la herramienta?
¿Por qué Song Zhiyao se detuvo?
Parece que hay algún problema
con el contrapeso.
Si el contrapeso está defectuoso,
¿Cómo puede pesar el polvo de fragancia?
Cualquiera puede seguir una receta
Si todos los ingredientes están preparados
en las proporciones adecuadas para ellos.
Pero el arte de crear una fragancia
radica en la adaptabilidad.
Vamos a esperar y ver.
Sólo si puede superar eso
¿Será ella la persona
que realmente estoy buscando?
¿Por qué se detuvo el concursante cinco?
Se desempeñó muy bien
durante la identificación de fragancias.
y rondas de detección.
La identificación y detección de fragancias
son solo los conceptos básicos.
Tener buena memoria o aprender rápidamente
Puede hacer que alguien se destaque.
Pero hacer una fragancia es diferente.
Ella sólo lleva aprendiendo
unos meses.
Probablemente apenas lo está logrando.
No se puede utilizar el contrapeso.
Incluso un error de un gramo
puede alterar el aroma.
¿Qué tengo que hacer?
¿Esto te deja perplejo?
¿A quién crees que estás menospreciando?
Piensa un poco más.
¿Para qué fue eso?
No hice nada malo.
No hay nada de malo en tener
todo preparado de antemano.
Pero si surge una situación,
como no tener una romana,
o si está rota,
¿Cómo harías entonces una fragancia?
Solo usaría mis manos.
Con tu nivel de habilidad,
¿De verdad te atreves a pesarlo con la mano?
Además,
algo que esta luz no puede posiblemente...
medirse con precisión de esa manera.
¿Y entonces qué más puedo usar?
Utilice lo que tenga a mano.
Necesitas saber
el peso de lo que llevas.
La barra de acero y el contrapeso
siguen una proporción de cien a uno.
En otras palabras,
Su antiguo contrapeso podía medir
objetos de hasta diez liang como máximo.
Una vez que entiendas este principio,
Incluso una rama puede servir como barra de acero.
Entonces,
¿Puedo usar esto también?
Absolutamente.
♪Nos conocimos♪
♪El viento soplaba suavemente♪
♪Nuestras miradas se cruzaron♪
♪Y el corazón se conmovió♪
♪Ese tierno cariño♪
♪Brillaba a través de los ojos♪
♪Tu sonrisa capturó mi corazón♪
♪Noche y día, nos mantenemos cerca♪
♪Soñando juntos en silencio♪
♪El aroma de la dulzura♪
♪Flota alto en las nubes♪
♪Estamos sincronizados el uno con el otro♪
♪Cuidándote en secreto♪
♪Solo tú sostienes mi corazón♪
♪No sé cuándo empezamos♪
Esta listo
♪Creando recuerdos juntos♪
♪Solo deseo que tus sentimientos reflejen los míos♪
♪Nunca traicionaré este amor♪
Creo que la fragancia del Concursante Uno
es la que más destaca.
¿Y vosotros qué tal?
Sí,
También me gusta bastante
el polvo aromático del Concursante Uno.
En realidad creo que
el polvo aromático del concursante cinco
es excepcionalmente único.
Se llama "Intoxicación sobria".
El toque más inteligente
es la adición de licor de arroz,
creando una sensación
de estar al borde de la intoxicación.
Para lograr esto
en el tiempo que toma
para quemar una varilla de incienso
(Míralo en www.dramacool.club Soporte Admin)
No es poca cosa.
¿Qué pensáis todos?
Creo que la fragancia del Concursante Cinco
es la más única.
También elegimos al concursante cinco.
El ganador
del Concurso de Fragancias de este año
es el concursante cinco,
Canción Zhiyao.
Sabía que sería ella.
Te dije que ella podía lograrlo.
Ir
y traerla.
Sí.
Gracias mi señora.
No asumas que ser el ganador
Te hace especial.
Esta vez tuviste suerte,
Pero la familia Pei valora
la verdadera habilidad por encima de todo.
Tienes razón, mi señora.
A partir de hoy,
No voy a aflojar el ritmo.
Me dedicaré
a estudiar la fabricación de fragancias.
Señorita Song,
A la señora le gustaría verte.
Saludos, señora.
Tomar el asiento.
No es necesario. Puedo quedarme aquí parado.
¿Quién más está en tu familia?
Yo… yo soy huérfana
desde pequeña.
Me acogió un viejo mendigo,
pero falleció hace unos años.
Buena chica.
¿Quién te enseñó a leer y escribir?
El viejo mendigo que me acogió
Fue una vez un erudito.
Terminó en desgracia
después de romperse una pierna en un accidente.
Enseñó a muchos niños
a leer y escribir.
Es el destino que Jingheng te haya traído.
a la Mansión Pei.
Sea honesto conmigo,
¿Quieres saber más?
Estancia en el Pei Manor
Es la única manera de obtener más pistas
para encontrar a mi tía.
Por supuesto que sí.
Entonces ¿estarías dispuesto
a casarte con alguien de la Mansión Pei?
Tengo dos nietos.
Puedes casarte con quien prefieras.
Casarse...?
♪El secreto sobre ti
está enterrado profundamente en mi corazón♪
♪Me acerco, luego me alejo, por temor
a ceder a esta atracción♪
♪Me gusta pensar que mantengo la calma♪
♪Pero mis instintos
siguen acercándome♪
♪Sin darme cuenta,
me he enamorado completamente de ti♪
♪¿Pueden los sacrificios de esta vida
medir la profundidad del amor?♪
♪Es demasiado tarde para reunir el coraje
para abrazarte una vez más♪
♪Habiendo presenciado
todo el esplendor del mundo♪
♪He sentido alegría y tristeza
por una sola alma♪
♪Para nuestras almas gemelas,
todo lo que puedo dar es este humilde corazón♪
♪Si me encuentro contigo en esta vida♪
♪El destino ya se cumplió♪
♪Deja que este capítulo se convierta en un recuerdo,
liberándonos del destino♪
♪En la próxima vida,
que el curso del tiempo me lleve hacia ti♪
♪Con un corazón sincero,
llevaré nuestro amor adelante♪